# 第七课 AD减脂 下

完整的减肥计划书长什么样？

1. 基础调研表：**最后有照片、签字页，以表决心**
2. <span style="font-family:.PingFangUITextSC-Regular;">首页：把基础信息写上面，基础数据</span>/力量训练/基础疾病，都要有
3. 目录
4. 快速阅读指南：我的减肥方法有哪些特别；动员书
5. 你的基本情况评价：针对个人的情况，比如高尿酸/糖尿病，哪些食物少吃，蛋清不含胆固醇，可以放心吃，
6. A/B食谱替换：放心大胆调整小细节，不会影响系统运转，只要执行到60%-70%就能有效果了。坚果隔天吃，每天10来g
7. 60公斤一下都是1拳，75公斤是2拳，90公斤是3拳；主要是蛋白质要算，如果有力量训练，要按2g来吃

<span style="font-family:.PingFangUITextSC-Bold;color:#432ffff;"><b>整个计划书过程中都可以灵活调整！！！</b></span>

如果减肥动力欠佳，还可以让他进入保持期，但也要吃食物表里的内容

<span style="font-family:.PingFangUITextSC-Bold;color:#432ffff;"><b>你怎么做自媒体的，就决定了你的学生质量。对粉丝的筛选和培养是非常重要的。</b></span>

顽固性失眠，对减脂的影响不是特别大。

大基数减肥特别不容易，但很难。<span style="color:#432ffff;"><b>预期管理很重要：效果可能会不太好，比较难减，必须要好好执行</b></span><span style="font-family:.PingFangUITextSC-Regular;">。</span>


关于热量：短期吃少了也没关系，后面可以调整的。所以！<span style="color:#ff260ff;"><b>我不要过于担心学员短期吃太少的问题！！！</b></span>

指导学员时，要像个侦探一样，通过对方的言行举止，了解到这个人大概是什么样的人，对其做出基础的判断。（那线上接触到的怎么办呢？